සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
♫ කාලය පුරාම නොවෙනස්ව පවතින හදවතක් ♫
♫ සදහටම පවතින අපගේ සදාකාලික කතාව ♫
මම ඒ යෝධයා අඳින්නේ නැහැ ක්‍රීප්.
ඔහු කිව්වා ගි ජියොන්ග් යෝධ ක්‍රීප් කෙනෙක් කියලා.
කුඩා, හොඳින් බලන්න.
මම මේ වගේ කෙනෙක්.
ඔහු නැවතත් ඕනෑවට වඩා රඟපානවා.
දැනටමත් පටන් ගන්න.
හරි, හරි. ඉක්මනින් අඳිමු.
ආරම්භ කරන්න.
කුමක්ද?
අපිට කපල් ඉරියව් කරන්න පුළුවන්ද?
උ ඩොල්...
මස්සිනා.
ඇත්තෙන්ම, නියත වශයෙන්ම.
උ ඩොල්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහුට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
වේගයෙන් ඇඳීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න!
මේ ළමයා ආකර්ෂණීයයි.
රෙඩ් ඊටත් වඩා ආකර්ෂණීය නැද්ද
ළමයෙකු සමඟ රණ්ඩුවක් තෝරා ගැනීම සඳහා?
ඔහුව බිහි කළ පසු,
මගේ අම්මා සති ගණනාවක් මුහුදු පැලෑටි සුප් කෑවා.
අනේ අම්මේ!
පොඩි පුතා.
දේවල් ඔබේ ආකාරයට සිදු නොවේ.
මෝඩයා.
මිනිත්තු පහක් යනු දිගු කාලයක්.
දැනටමත් අතහරින්න.
නෑ, මම ඔයාව මගේ කරගන්නවා.
නෑ, මම ඔයාව මගේ මස්සිනා කරගන්නවා.
කාලය ඉවරයි. මිනිත්තු පහක් ඉවරයි.
ඔයා ඩොල්, ඉක්මනට නැගිටින්න.
හේයි, ගි ජියොන්ග්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයා හොඳින් නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද?
මේක මට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
හරි පැටියෝ?
ඔව්.
මම හිතුවා මට අන්තිමට මෙතන නිසි පෙනුමක් ලබා ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔවුන් සාප්පු සංකීර්ණයේ ඡායාරූපවල ඇති සියලුම මුහුණු කපා දැමුවා.
ඔහුගේ මුහුණෙන් ස්වල්පයක් හෝ දිස් වුවහොත්, ඔහු පිස්සු වැටෙනවා.
එය ඇත්තටම මට ඒ ආකාරයෙන් වඩා හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
මොකද ඔහුගේ මුහුණ අධික ලෙස නිරාවරණය වී නැති නිසා.
ඔහ්, මම ඔයාට ඒ අදහස අතහරින්න කිව්වා.
ඔහුට ඒ ලෝකය ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඔබ ස්ටාර් ඇන්ඩ් ස්ටුඩියෝ හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කයිව දන්නවා නේද?
මම දන්නවා.
ප්‍රසිද්ධ ඡායාරූප ශිල්පියා
ඕනෑම කෙනෙකුව ප්‍රසිද්ධ කරයි.
මම ඔහුට එක බැල්මක් දාන්න කියලා කන්නලව් කළා
අන්තිමට ඔහුව මෙතනට ගෙනාවා.
නමුත්...
ඔයා J One දන්නවද? J One?
හේයි, නිශ්චලව ඉන්න.
දැන් ජ්‍යෙෂ්ඨයා එනවා
කීර්තියට පෙර J One සමඟ වැඩ කළා
ඔහුව ඉහළම තරුවක් බවට පත් කළා.
ඔයා එයාව විශ්මයට පත් කරන්න ඕනේ, හරිද?
අනේ, මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔයා අදට ත්‍රිත්ව වැටුප් කිව්වා නේද?
ඔයාගේ වචනය රකින්න.
තේරුනා මචං.
අනේ, ඔයා හරිම කඩවසම්.
ජ්‍යේෂ්ඨයා, ඔබ අපේ ස්ථානයට පැමිණීම ගෞරවයක්.
මචං, මම කාර්යබහුලයි.
මේ මිනිහාද?
කැමරාව කොහෙද?
ආ, ඔව්. මෙන්න ඒක.
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඇඹුල් වෙලා ඉන්නේ?
සිනහවක් කොහොමද?
ඕන නෑ.
ඔයා මොකද කිව්වේ?
ඔබට මා සිනාසීමට අවශ්‍ය නම්,
මුලින්ම මාව සිනාසීමට උත්සාහ කරන්න.
ආකර්ශනීය.
දැන් මට තවත් අවශ්‍යයි.
නවත්වන්න. එය කරන්නේ නැහැ.
මම අවුරුදු තුනක් තිස්සේ ඉල්ලුවා.
මේ හුරුබුහුටි කොල්ලට ස්තූතියි, අද හරිම විනෝදජනකයි.
අපි සමූහ ඡායාරූපයක් ගනිමුද?
- ඔව්.
- හරි.
අපි එතනට යමු.
ඩොල්, මාත් එක්ක එකක් ගන්න කැමතිද?
- ඔව්.
- මේ වගේ පෙනී ඉන්න...
ආ, ඉවරයි.
සමාවෙන්න.
හතර, තුන, දෙක.
අද කොහොමද? ඔයා විනෝද වුනාද?
හොඳයි... ඒක හරි, මම හිතන්නේ.
ඒක විනෝදජනකයි නේද?
ඔයා ඒ යෝධ බඩගාගෙන එන එක දිගටම දකිනවද?
හහ්?
මම කිව්වා අපි වෙන් වුණා කියලා.
ඔයා ඩොල්, මේක කන්න.
මම මෝඩයෙක් කියලා හිතනවද?
මම ඔයාව කලින් අත් අල්ලගෙන ඉන්නවා දැක්කා.
පහ, හතර, තුන, දෙක.
මම ඒක ආයෙත් කියන්නම්.
මට ඒ මිනිහව වෛරයි.
උඹ ඩොල්.
දරුවා තවමත් ශ්‍රේණියේ පාසලේ සිටියත්,
ඔහුට ඔබව පාලනය කරන මේ වාතය තියෙනවා.
බේබ්ලු ඔහු වටා කලබල වීම පුදුමයක් නොවේ.
කෙසේ වෙතත් ගි ජියොන්ග් ඔහුව හොඳින් හසුරුවා ගත්තේය.
'හොඳින් හසුරුවා'? මගේ පාදය.
ඔහු මානසිකව නොමේරූ කෙනෙක්.
යූ ඩොල් ඇත්තටම වඩා පරිණත විය හැකියි.
ජීස්.
තවමත්, ඒ ළමයා හරිම නිර්භීතයි.
ඔහු දුක්ඛිත බාල සහෝදරයෙක් වුවද,
නාම් පවුලේ පරම්පරාව දිගටම කරගෙන යාම සඳහා වගකිව යුතු වටිනා කොඳු ඇට පෙළ කැඩීමට ආසන්න විය.
ඒක නෙවෙයි.
මම අම්මට කියන්නේ නැහැ.
මට ඒක කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් සමහරවිට ඒ මිනිහට
ඔබට පමණක් දැකිය හැකි යම් ආකර්ෂණයක් තිබිය හැකියි.
හහ්?
ඔහු තම ශරීරය ලිහිල් කළේය.
ඊට පස්සේ එකපාරටම, ඔහු උකුල ටිකක් උස්සලා බැලුවා.
තවද ඔහු තමාගේම ශක්තියෙන් තමාවම ඔසවා ගත්තේය.
ඔහු ඇත්තටම කල්පනාකාරීයි.
උ යොන් පසුපස යා යුතුයි.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔහු තවමත්
මගේ සහෝදරයාට වඩා පියවරක් ඉදිරියෙන් සිටී.
ඇත්තටම?
ඔහු ඇත්තටම අවසර දුන්නාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔහු එයින් යමක් ඉගෙන ගත්තා.
ඔහුව රැගෙන ඒම හොඳ ඇමතුමක්.
ඔබ මීට පෙරත් හොඳින් ඉවසා සිටියා.
නැහැ.
ඔබ ඩොල් හරිම සැහැල්ලුයි,
ඉතින් ඒක පිහාටුවක් උස්සනවා වගේ.
නැත්නම් ඔයාගේ ඉණ සුපිරි ශක්තිමත්ද?
ඇත්තෙන්ම මගේ මූලික ශක්තිය විශ්මයජනකයි.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, මිනිසාගේ පිටුපස බලය...
හෙලෝ?
අපි විසන්ධි වුණාද?
ගි ජියොන්ග්!
හහ්?
ඔව්.
මොකක්ද? මම හිතුවේ අපි විසන්ධි වෙලා කියලා.
ඇයි ඔයා කතා කරන එක නැවැත්තුවේ?
හොඳයි.
ඒක ඕනෑවට වඩා ඉඟි කරන ශබ්දයක්.
යෝජනා කරනවාද?
ඔබේ... ඔබේ අදහස...
මම නුසුදුසු යැයි කීවේ කුමක්ද?
මම කිව්වේ ඔයාගේ ඉණ ඇත්තටම ශක්තිමත් කියලා විතරයි.
හොඳයි, ඒක...
ඔයා දන්නවනේ.
ඒක කොහොමද...
මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
හෙට හමුවෙමු.
ගි ජියොන්ග්?ගි ජියොන්ග්.
ඉන්න.
මොකක්ද? ඇයි...
නමුත් අපේ වයසේදී,
අපි ඇත්තටම සාකච්ඡා කළ යුත්තේ
PG-15 යොවුන් වියේ ආදර කතාව ගැනද?
වැඩිහිටි සබඳතා ගැන කතා කරමු,
වැඩිහිටි සබඳතා.
කිසිවක් නැද්ද? කොහොමද යාලුවනේ?
ඔයා ඒකට නියම වයසේ ඉන්නේ.
අනේ, ඔයා ඇයි ඒක අපෙන් අහන්නේ?
ඔයා ගැන මොකද කළු?
බ්ලැක්ගේ සම්බන්ධතා රසවත් නැහැ.
ඒගොල්ලෝ හරිම කම්මැලියි, නමුත් ඇය කවදාවත් පෙම් සබඳතා නවත්වන්නේ නැහැ.
ඇගේ අලුත්ම පෙම් සබඳතාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය දැනටමත් වෙන් වෙලා.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඉන්න, ඔයාලා දෙන්න දැන් එකිනෙකාට පෙම් සබඳතා උපදෙස් දෙනවද?
ජොනතන්.
ජොනතන් මට කිව්වා.
ජොනතන් කොහොමද දන්නේ?
ඉන්න, ඔය දෙන්නා එච්චර සමීපද?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් කතා කරන තරමට, ඔබ හාරන වළ ගැඹුරු වන තරමට, නතර කිරීමට කාලයයි.
කෙටියෙන් කිවහොත්, ඔහු සහ ජොනතන්
සොයා ගත්හ. අවසානය.
අහ්, ඇති! මෙහි වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
වැදගත් වන්නේ බ්ලැක්ගේ සම්බන්ධතාවය අවසන් වීමයි.
ඔබ කිසිවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හහ්?
ඇයි ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැත්තේ?
සමහර වෙලාවට මටත් ඒක පුදුමයි.
ඔයා ඇත්තටමද
එකිනෙකා කෙරෙහි හැඟීම් නැද්ද?
සියොන් හෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට කවදා හෝ ගෙයු රින් ගැන යමක් දැනී තිබේද?
මට දැනිලා තියෙනවා.
ඇත්තටම තියෙනවා.
ඇත්තටම බොහෝ විට.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
ගෙයු රින්, ඔයා ගැන මොකද?
සියොන් හෝ සමඟ කවදා හෝ ගිනි පුපුරක් දැනී තිබේද?
ඔහු කරදරකාරීයි.
ඇයි ඔයා මාව අනුගමනය කරන්නේ?
ඔයා කලින් කලබල වෙලා වගේ හිටියා.
ඔයා අද හරිම මුරණ්ඩුයි.
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
මිස්. ටෙං ජා!
ඉතින් ජොනතන් ඔයාට කිව්වේ නෑ
මම ඒ මිනිහා එක්ක වෙන් වුණේ ඇයි කියලා, හරිද?
මොකද එයා ඔයාට මිස් ටෙං ජා කියලා කතා කළේ.
ඔයා දැනගෙන හිටියත් මට එහෙම කතා කළාද?
ටෙං ජා.
ඔයා මට දැන් කතා කළේ මොකක්ද...
මම කොහොමද ඔයාට මාව පිරිමියෙක් විදියට දකින්න සලස්වන්නේ?
ටැං ජා, ඔයා මාව පිරිමියෙක් විදියට දකින්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම!
මම ඔයාට කිව්වා මට ටෙං ජා කියලා කතා කරන්න එපා කියලා!
ගෙයු රින්, ඔයා ගැන මොකද?
සොන් හෝ සමඟ කවදා හෝ ගිනි පුපුරක් දැනුණාද?
මම ගෙදර ඉන්නේ.
ඔයා තනියම බොන්නේ ඇයි?
ඔයා වැරදි දෙයක් කෑවද?
මට ආදරයේ සැරයටිය ලැබුණා.
ඒ සෝජුද?
ඒක මෙතන! ඒක මෙතන! ඒක මෙතන!
ඔයා මට කැමති ඇයි?
මම එක හේතුවක් විතරක් කියන්නද?
නැහැ, ඒ ඔක්කොම ලැයිස්තුගත කරන්න.
ඒක ඔයාගේ ගෙදර වැඩ.
මම ඔයාගේ පිළිතුරු පෞද්ගලිකව බලන්නම්.
ඔව්!
අනේ දෙවියනේ!
හේයි, ඒක ඇත්තටම නරකයි.
ඉතින් ඒකෙ මොකක්ද නරක?
ශක්තිමත් ඉණ ශක්තිය ගැන කතා කිරීම නරක දෙයක් කියලද ඔයා කියන්නේ?
නැහැ.
ජෝ මි රේ, ඔයාට හීට් ස්ට්‍රෝක් එකක් ආවද නැත්නම් මොකක් හරි දෙයක්ද?
ඔයා දැන් කිව්වේ ඒක දඟකාරයි කියලා.
ඒ වචනයේ දඟකාර බව දැනුණු කෙනා තමයි දඟකාරයා.
ආහ්, නම් ගි ජියොන්ග්, නම් ගි ජියොන්ග්.
ඔහුගේ හදවතේ ඒ රාග යක්ෂයා ඉන්නවා!
මට තේරෙන විදිහට කතා කරන්න.
පෘථිවි භාෂාවෙන්.
ඔයාලා සිප ගත්තද?
ඒක කලින් තිබුණු ඒ හාදුව නෙවෙයි, ඇත්තටම හාදුවක්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම?
හරි, මම ඒක ඔයාට Earthling වචන වලින් කියන්නම්.
නාම් ගි ජියොන්ග් ඉක්මනින්ම එයි
ඔයාට පහර දෙන්න.
ඔයා කුණුහරප කියවන එක නැවැත්තුවේ නෑ නේද?
මම ඇයි නවත්තන්නේ?
ඔයා යාඥා කරන්න යන්න ඕනද නැත්නම් මොකක් හරි.
කාම භූතයා ඔයාව හැමතැනම අල්ලගෙන ඉන්නවා.
හේයි, යූ යෙොන්ව අල්ලගන්න.
ඔහු යූ යෙොන්ට පහර දෙයි! යූ යෙොන්ව අල්ලගන්න.
ඇගේ හදවත දිනා ගැනීමට සිප ගැනීමේ තාක්ෂණය.
මම ඇත්තටම මේක මගේ කටින් උගන්වන්න ඕනද?
මුදල් සහ කාලය වැය කිරීමෙන් මම ලබාගත් සියලු විශේෂඥතාව මෙයයි.
හේයි, නැම් ගි ජියොන්ග්.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක ඔබට තදින් ක්‍රියා කළ හැකියි නේද?
කරුණාකර.
කරුණාකර මට උගන්වන්න.
හුදෙක් කල්පනාකාරීව ආරෝපණය කරන්න එපා.
ඔහ්.
වැදගත්ම දෙය
ඇගේ මනාපයයි.
ඇගේ මනාපය?
යූ යෙොන්.
මට පුළුවන්ද?
ඔබ ඇයගෙන්—සිප ගැනීමට පෙර ආදර හැඟීමකින් යුතුව අසනවාට කැමති ගැහැණු ළමයෙක්.
මට ඔබව සිප ගත හැකිද?
නැත.
අනේ, ඔයා ඇයි ඒ වගේ දෙයක් අහන්නේ?
ඔබ ඇයව ඇදගෙන සිප ගන්නවාට කැමති ගැහැණු ළමයෙක්.
එහෙම කරන්න එපා.
සැබෑ පිරිමියෙක් වගේ, බිත්තියට ගහන්න!
නෑ, මේක කරන්න එපා.
ඔබ ඇගේ ඇස් දෙස බලා සිටිනවාට කැමති ගැහැණු ළමයෙක්
සහ ස්වභාවිකවම හාදුවක් සඳහා නැඹුරු වන්න.
නමුත් උ යොන්
මේ කිසිවක් කරන්නේ නැහැ.
අනේ, බලාපොරොත්තු රහිත කොල්ලා.
ඔහුට සිපගන්න බැරි නිසාම පාඩම් ඉගෙන ගන්නවාද?
නාම් ගි ජියොන්ග්ගේ
ආදර ජීවිතය මේ වගේ වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
හේයි, එයා අපිට මොන පොතද ගන්න කිව්වෙ?
100 වතාවක් ඇහුවත් මතක නෑ.
'පොත් නිසි ලෙස කියවන ආකාරය පිළිබඳ පොතක්'!
ඉන්න,
එයා ඒක අන්තිම වතාවට අරන් කියෙව්වෙ නැද්ද?
ඒ පොත් නිසි ලෙස කියවීම ගැන,
නමුත් මෙය පොත් කියවන ආකාරය ගැනයි
පොත් කියවීම ගැන.
ඒ මොන වගේ විකාරයක්ද?
ඒක රාග භූතයන් විසින් ආවේශ වීම ගැන නෙවෙයි.
මම මගේ සිහිනය පසුපස හඹා යනවා.
සිහින?
මම මගේ මාර්ගය තෝරාගෙන ඇත.
මම ආදර නවකතාකරුවෙක් වෙනවා.
කුමක්ද?
ඔයා මෑතකදී කිව්වා
ඔයා A&R වෙන්න යනවා කියලා.
ඔබේ දෑතින් ලෙජන්ඩ් වැනි පිළිම නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍ය බව ඔබ පැවසුවා.
නැහැ, මම හිතන්නේ මම මේ ක්ෂේත්‍රයේ වඩා දක්ෂයි.
ඒ වගේම මේ දවස්වල මට ආශ්වාදයක් ලබා දෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ලෙජන්ඩ් හැර වෙනත්?
ඔව්.
- අලුත් මූණක්?
- ඔව්.
සේ රා.
හේයි, ඕ ඩේ ඕ.
පොත් සාප්පුවක ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයාගෙ පැත්තටම.
අනේ ඩේ ඕ, මට ඒක හොයාගන්න බෑ. අපි යමු.
- මොකක්ද අවුල?
- මම අද මේකප් දැම්මෙ නෑ.
ඔයා වැඩ පොතක් ගන්නද ආවෙ?
ඔව්.
අනේ, පැටියෝ.
අද ඇයි හැම දවසකම?
ඉන්න, මම ඔහු ගැන කතා කරනවා කියලා ඔහු දැනගත්තේ කොහොමද?
අපි හොඳින් කියවන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ පොතක් සොයමින් සිටිමු.
ඔබට නිර්දේශ තිබේද?
බිග්ෆුට්.
හෙලෝ.
- ඔව්.
- හායි, බිග්ෆුට්.
ඔයා කිව්වේ ඔයා පැන්සල් පෙට්ටියක් සහ ක්‍රොක්විස් පොතක් මෙතන දාලා ගියා කියලාද?
මම ඒවා බේබ්ලු කාමරයේ දාලා ගියා.
අපහසුතාවයට සමාවෙන්න.
මගේ බාල සහෝදරයා නිසා මම අවධානය වෙනතකට යොමු කළා.
අනේ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
අමුත්තන් සියලු ආකාරයේ දේවල් අතහැර දමයි.
බිග්ෆුට්.
අනේ, ජොනතන්, මට යමක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා රොකර් කෙනෙක් නේද?
නිවැරදියි.
ඔයා මුලින් රොකර් කෙනෙක් වෙන්න ඉලක්ක කරගෙන හිටියද?
ඒක හරි.
බේබ්ලු, ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
මට එහෙම සිහිනයක් නෑ
තවම විශේෂ සිහිනයක් නෑ.
මම සුවිශේෂී ලෙස දක්ෂ කිසිම දෙයකට නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද කරන්න ඕනේ කියලා.
එහෙනම් ඔයා කැමති දේ කරන්න.
සමහර විට ඒක ඔයාට යම් මඟ පෙන්වීමක් ලබා දෙයි.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
නමුත් මම කැමති දේ මම දන්නේ නැහැ.
හිස් ලෑල්ලක් නේද?
හොඳයි, හිස් ලෑල්ලක් සමඟ,
ඔබට ඕනෑම දෙයක් අඳින්න පුළුවන් නේද?
හිස් ලෑල්ලක්?
දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට,
මම කැමති දෙයක් තියෙනවා.
ඒ කියන්නේ නම් ගි ජියොන්ග් මගේ සිහිනය වෙනවාද?
මමත්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා මාව එහෙම හිතුවා.
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
'නැහැ' කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මට හැමදේම ඇහුණා.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
වගකීම ගන්න.
කුමන දේකටද?
ඔබ වෙනුවෙන්.
ඊයේ, ඔබ මාව කම්පනයට පත් කළා
යෝජනා සහගත අදහස් දැක්වීමෙන්.
දැන් ඔබ මගේ හදවත අවුල් කරනවා,
ඉතින් ඔබ ඒ ගැන කුමක් කරන්නද යන්නේ?
ඔබ කතා කරන්නේ කුමන 'යෝජනාකාරී අදහස්' ගැනද?
නැම් ගි ජියොන්ග් ඉක්මනින්ම ඔබට පහර දෙනු ඇත.
පළමුව, ඇගේ මනාපයන් සොයා ගන්න.
විකල්ප 3 න් පටන් ගනිමු.
කුමක්ද?
ගි ජියොන්ග්.
ඔහ්, එන්න.
දැන් ඒක නවත්තන්න.
4 වන විකල්පයත් තියෙනවා.
කරුණාකරලා ඒ වගේ මෝඩ දේවල් කියන එක නවත්තන්න.
ඔබට අංක 1, අංක 2 සහ අංක 4 ද කළ නොහැක!
මොකක්ද?
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා එහෙම කියයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
නමුත් කවදාහරි, අපි සිප ගනිමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට දැන්ම ඒක කරන්න ඕන.
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇත්තටම කෙනෙකුට කැමති නම්,
සිපගැනීම ස්වභාවිකවම සිදු වේ.
මමත් ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි, නමුත්...
හරි, ඔයාට පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙමයි කියලා.
නමුත් මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබට වෙනත් පැති තිබේදැයි බැලීමටයි.
අනෙක් පැති?
යූ යෙොන්.
ඔබ මා ගැන කොපමණ දන්නවාදැයි ඔබ සිතනවාද?
හහ්?
මම දන්න ඔයා ඔයාගෙම නෙවෙයි.
ඔබ දන්න මම කියන්නෙ මම විතරක් නෙවෙයි නේද?
ඉතින්, මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ කෙනෙකුට කැමති වෙන එක
එකිනෙකාව තව තවත් දැන හඳුනා ගැනීමට ඇති ආශාව ගැනයි.
අනේ මගේ ඔළුව.
ඔයා ඇත්තටම මට ගොඩක් හිතන්න පොළඹවනවා.
අනේ දෙවියනේ.
පාඩම් කාමරයට යන්න පරක්කු වැඩිද?
නෑ, එහෙම නෑ.
සේ රා සහ මි රේ
පොත් සාප්පුවේත් පරක්කු වෙලා ඉන්නවා වගේ.
ඔහ්, දැන් යන්න වෙලාව.
සමහර විට මමත් පාඩම් කාමරයට යන්න පටන් ගත යුතුයි.
නැත.
මම ඒ තරම් ලැජ්ජාවට පත් වෙනවද?
ඔහ්, හරිද!
ඒක ඊර්ෂ්‍යාවක් නේද?
ඒක ඊර්ෂ්‍යාවක් නෙවෙයි.
යූ යෙොන්.
මට ඇත්තටම පාඩම් කරන්න බෑ.
නමුත් මම කවදාවත් ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරන කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ.
මමත් මගේ අනාගතය ගැන බැරෑරුම් ලෙස සිතන්න පටන් ගන්නවා.
ඔයා කිව්වද ඔයා පුදුම වෙයි කියලා?
ඔව්, ඒක තවත් නිශ්චිත කරන්න ඕන.
හරි, ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තම මට දන්වන්න. මම යනවා.
- හොඳින් ඉගෙන ගන්න.
- ඔව්.
ගි ජියොන්ග්.
හහ්?
මට පුළුවන්ද...
මට ඔයාගෙ වැඩ බලන්න යන්න පුළුවන්ද?
හහ්?
මට ඔයා ගැන තව දැනගන්න ඕන, ඒක හරිද?
ඇත්තෙන්ම! ඇත්තෙන්ම! සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි!
මම මගේ හොඳම පෙනුම ඇති දවසක් තෝරා ගැනීමට වග බලා ගන්නම්.
හරි, පසුව හමුවෙමු.
හේයි, යන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හොඳයි, ඒ කවුද කියලා බලන්න.
ඔයා ඔයාගේ වැඩ අතපසු කරනවා නේද?
කණගාටුයි, මට ඊයේ කරන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
කමක් නැහැ. ඊයේ මම බියර් එකක් විතරයි බිව්වේ.
බඩගාගෙන යනවා වෙනුවට දෙපයින් ගෙදර ඇවිදින්න පුළුවන් වුණා.
ආකර්ශනීයයි.
මිනිස්සු කියනවා මම අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා කියලා.
මම හදිසියේ ඕනෑවට වඩා වෙනස් වුණාද?
මම මවාපෑමක් කරනවා වගේ පේනවද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- හරිද?
ආදරය මිනිසුන්ව වෙනස් කරනවා.
අඩුම තරමේ, මම කැමති පුද්ගලයා ගැන කරදර වීමෙන් වැළකී සිටිය යුතුයි.
ඔයා දන්නවද මම සම්බන්ධතාවලට ප්‍රවේශ වෙන්නේ එහෙමයි කියලා, හරිද?
කලින් පවා...
පසුගිය වතාවෙත් මම කලින් ගෙදර ගියා
මොකද ඔයා කරදර වෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
ඉතා වගකීමෙන්.
ඇත්තෙන්ම. පසුව හමුවෙමු.
ගෙයු රින්.
පින්ක්ගේ ප්‍රශ්නය ගැන...
- හහ්?
- ඔයා ගැන මොකද, ගෙයු රින්?
සියොන් හෝ සමඟ කවදා හෝ ගිනි පුපුරක් දැනුණාද?
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට ඇහුනාද? ජ්‍යෙෂ්ඨ හියෝ සීරෝ
ආයෙත් පාසලට එනවා.
මට ඇහුණා. පාසල් ජීවිතය
ඇත්තටම දැන් රසවත් වෙන්න පුළුවන්.
දුම්පානය කරනකොට එයා හරිම ලස්සනයි.
වාව්, මම හිතුවේ මම ෆොටෝ ෂූට් එකක් බලනවා කියලා.
ඔහු වේදිකා නිර්මාණ අංශයේ ඒ නවකයා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූයේ නැද්ද?
ආ, නම් ගෙයු රින්? වෙන් වෙන්න ඇති.
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම?
ඉතින් ඒකයි ඉයුන් ගි ඇස් පියාගෙන අඬන්නේ?
ඔහු ඇඬුවා?
ඇස් උළුක් කළා.
හේයි, ඒක රළුයි.
ඔයා අවුරුදු තුනක් තිස්සේ එයාගේ වචන නොසලකා හැරියා,
නමුත් ඔයා දැන් මුණගැහුණු ගැහැණු ළමයෙකුට ඔව් කිව්වාද?
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
නැම් ගි ජියොන්ග්, ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
ආහ්, මේ SN එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකේ කළමනාකරු නෝ ජි වොන්.
පාසලේ මගේ ජූනියර්.
ඔබේ පෙනුම ගැන ප්‍රශංසා අහලා ඔබ එපා වෙලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
මම කොහොමද ඔයාව ඒත්තු ගන්වන්නේ...
ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කළේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා අවධානයට සහ කාර්යබහුල වීමට ඔයා අකමැතියි කියලා.
හරියටම.
හොඳයි...
මම දේවල් වෙන විදිහ ගැන සතුටුයි,
නමුත් මට හොඳ වෙන්න පුළුවන් නම්,
මම උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔහු කිව්වා එයාට ඔයාව හොඳින් දැන හඳුනා ගන්න ඕන කියලා?
හහ්?
ඔව්, ඇයි?
ඒක කියන්න සම්පූර්ණයෙන්ම යෝජනා සහගත දෙයක්.
ඒක යෝජනා සහගත දෙයක් කියන්නේ ඇයි?
මම ඊයේ කියවූ නවකතාවේ පිරිමි ප්‍රධාන චරිතය
ඇය සමඟ 'ඒක' කිරීමට පෙර එම නිශ්චිත පේළිය පැවසුවාය.
නමුත් ඔයා එහෙම කිව්වද?
අනේ මචං, ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
'ඒක' කරනවද?
මි රේ, ටිකක් අල්ලගන්න.
ඒ වගේම කරුණාකර කුණුහරප වෙනුවට පිරිසිදු ප්‍රබන්ධ කියවන්න.
ඔබට වැඩිහිටි අන්තර්ගතයන් වෙත ප්‍රවේශය නොතිබිය යුතුයි. ඔබ එය ලබාගත්තේ කෙසේද?
ඒක රහසක්.
කෙසේ වෙතත්, සැබෑ ආදරය R-ශ්‍රේණිගත කර ඇති බව පෙනේ.
ඉතින්, ඔබ ඔබේ පෙම්වතා වැඩ කරන ස්ථානයට යාමට යනවාද?
ඔව්, මම කවදාවත් ගි ජියොන්ග් වැඩ කරනවා දැකලා නැහැ,
ඉතින් මම හිතුවේ එයා කලබල වෙයි කියලා.
ඒ වගේම, ගි ජියොන්ග්ගේ මම නොදන්නා පැති තියෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා.
ඔහ්, දැනටමත් වංචාවක් සඳහා පරීක්ෂා කරනවාද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
ගි ජියොන්ග් මෙහෙ.
ඔහු කිව්වා වැඩට යන්න පරක්කු වෙනවා කියලා,
ඉක්මනින් මාව බලන්න ආවා කියලා.
ජෝ මි රේව හදන්න.
අධ්‍යයන කාමරයේදී හමුවෙමු.
ඇයව නිවැරදි කළ හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
අපි යමු.
ඔහ්, හරි.
මට කොහේ හරි යන්න තිබුණා.
මට මගේ ක්‍රියාව එකතු කර ගත යුතුයි.
හදිසියේම?
ඔව්, මම ඔබ සමඟ එහි නවතින්නම්, මම හිතන්නේ.
නෑ, ඒක හරි.
මම තනියම යන්නම්.
ඔයා තමයි හොඳම ශිෂ්‍යයා. ඔයා ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
පසුව හමුවෙමු.
හරිම කඩවසම්.
මගේ පෙම්වතාගේ අවංක ඡායාරූප පවා
සඟරා පැතිරෙන ආකාරයට පෙනේ.
ඔහු හරිම කඩවසම්.
ගි ජියොන්ග්.
යූ යෙොන්. හේයි, දුවන්න එපා, ඔයා වැටෙයි.
හහ්?
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට මෙහෙ?
ඉක්මනින් ඔයාව බලන්න ඕන කියලා හිතුනා.
අපි මෝඩයෝ දෙන්නෙක් නේද?
නැහැ.
මම මෙතන ඉන්න එකම මෝඩයා. මම විතරයි.
ඔයාට මෝඩයෙක් වෙන්න බෑ, ඒක ඔයාගේ ඉගෙනීම් විනාශ කරයි.
ඔබේ සිහිනය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමයි, නේද?
ඔහ්, ඉන්න.
මම ඔබේ සිහිනය කියලා ඔයා කිව්වද?
නෑ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
අපි එකට යමු, මිස් පිගී.
මම ගෙදර.
ගීතය යූ යෙොන්, නවත්තන්න!
හේයි, මුලින්ම මේ කුණු ටික එළියට දාන්න.
ඇයි? ඉක්මන් කරන්න.
අම්මේ, මට මේ වැඩ හැමවෙලේම ලැබෙන්නේ ඇයි?
ඕනෑම කෙනෙකුට මෙය කළ හැකිය, ඒ ඔබට පමණක් නොවේ.
- ඉක්මන් කරන්න.
- හොඳයි.
ඕනෑම කෙනෙකුට කුණු ඉවත් කළ හැකිය, ඇයි සෑම විටම මට?
ඔයාට ආයෙත් මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ගිය පාර සමාව ඉල්ලුවා,
දැන් මේක ආයෙත් ඇදලා ගත්තා.
ඒක ඒකපාර්ශ්වික සමාව ඉල්ලීමක් නෙවෙයි.
ඔබට අගෞරව කිරීම ගැන මම සමාව අයැද සිටියෙමි.
මම මුලින්ම ගියොත් ඔබත් සමාව අයැද සිටිනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
මම ඔබෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
ඔබ සැමවිටම සියල්ල අවසානයේ ආපසු තර්ක කරයි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා කලින් මෙහෙම හිටියේ නෑ!
මොකද මම කලින් බියගුල්ලෙක්!
මම ඔයා කියපු දේ කළා, මම ඒකට කැමති නැති වුණත්,
මොකද ඔයා මට වෛර කරයි කියලා මම බය වුණා.
දැන් මම දැන් බය නෑ!
ඔයා මට වෛර කළත් මට කමක් නැහැ.
ඔයා ප්‍රියතම ඒවා වාදනය කරනකොට මට ඒක වෛරයි!
මොකක්ද?
අහ්, හොඳයි. මම ඒක තනියම කරන්නම්.
ඒ ඔයාද නැත්නම් මමද. වෙන කවුද ඒක කරන්නේ?
මම කාර්යබහුල නැත්නම් මම අහන්නේ නැහැ.
මම ඒක එළියට ගන්නම්.
උ සොක්.
නෑ, උ සොක්. ඔයාගේ අත් අපිරිසිදු කරගන්න එපා.
යන්න දෙන්න. මම ඒක බලාගන්නම්.
මම නැවුම් වාතය ලබා ගැනීමටයි හිටියේ.
දැන් සහනයක් දැනෙනවාද?
මාස දෙකකට පසු ඔබේ සහෝදරයාට එය කිරීමට සැලැස්වීම හොඳද?
මට මේක තවදුරටත් දරාගන්න බෑ.
ඔයා කී වතාවක් ඒක ටයිප් කරයිද?
ගි ජියොන්ග්, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
සමහර වෙලාවට,
මම අඳුරු කාමරවල සැනසීම සොයා ගත්තා.
මට බොඳ වූ බිම දැකීමට අවශ්‍ය නැත
මක්නිසාද යත් කඳුළු.
නමුත් මේ දිනවල එය වෙනස්.
බිම බොඳ වීමට පටන් ගන්නා සෑම විටම,
යමෙකු අභිරහස් ලෙස මගේ කඳුළු පිස දමනු පෙනේ.
ඔබට පෙනෙනවා,
මම පුදුම මිනිහෙක් වෙනවා.
දැන් ඒ ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට ශ්‍රේෂ්ඨත්වය සඳහා නියම කර ඇති බවක් දැනෙනවා, ඔයා දන්නවද?
මෙතරම් නොසැලකිලිමත් විශ්වාසය
අමුතු ලෙස මාව සන්සුන් කළා.
එය යම් ආකාරයක මන්ත්‍රයක්ද?
එය කුමක් වුවත්,
මම සැමවිටම විශ්වාස කරමි ඔයා.
ඒ වගේම මම
ඔයාට තව තවත් කැමති වෙනවා.
නමුත්
සමහර වෙලාවට
ඔයා ඇත්ත වෙන්න තරම් හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයා පස්සෙන් ඉන්නවා.
ඔයා මට විශේෂයි.
ඔයා මට සුපිරිම විශේෂයි.
ඔයා
මාව නැවත කැමති කර ගත යුතුයි.
මා වගේ කෙනෙකුට,
ඔබ කිසිදා සිදුවිය නොහැකි දෙයක්.
ඉතින් සමහර විට,
මට බය හිතෙනවා,
ඒ දවසක,
මම අවදි වෙනවා, ඔයා ගිහින් ඉඳීවි.
අහ්, දැන් මාව මරන්න.
මෙන්න මම ආයෙත් යනවා.
නමුත් කූ සියොන් හෝ,
මම තාම ඔයාට උත්තර දෙන්න සූදානම් නෑ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඇයි?
ඒක මට ලේසි නැති නිසා.
සියොන් හෝ.
ඔයා පටන් ගත්තා
ආයෙත් මාව මගහරිනවා නේද?
ඔයාව මගහරිනවාද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හේයි, මම ඔයාට වැරැද්දක් කළාද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම?
මම ඔයාව මගහැරපු පළවෙනි වතාවද මේ?
මේ දෙවෙනි වතාව.
පළමු වතාවට මම පාපොච්චාරණය කළ විට,
දෙවන වතාවට
පසුගිය වතාවේ සිදු වූ දෙයින් පසුව.
ඔබට ඇත්තටම කවදාවත් දැනුනේ නැද්ද
ඔබේ හදවත මා වෙනුවෙන් ගැහෙනවාද?
ඔයාගෙ 'ඇකැප්‍රියෝ' ද
තවම රන්වන් පාටද?
නැහැ.
තේරුනා!
මොකක්ද ලොකු දේ?
කවදාවත් ගැස්සීමක් දැනුනෙ නැද්ද?
හේයි... මේ කවුද?
මට ඔයාව මග හැරුණා.
රින් රින්.
මම ආපහු ආවා.
කූ සියොන් හෝ,
ඔයා කොහොමද?
ඔයාලා දෙන්නා තාමත් ළඟයි නේද?
ඇයගෙන් ඔබේ අත් ඉවත් කරන්න ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
හහ්?
ඔබේ අත්.
අත්?
රින් රින්!
මේක මෙහෙම වෙන්න ඕනද?
නාම් ගි ජියොන්ග් නිවාස නැති කෙනෙක් වගේ පෙනුනත් යූ යෙොන්ව ලස්සනයි කියලා කියයි.
ඒ නම් ගි ජියොන්ග්. සැබෑ ගැටලුව
ඔහු වටා සිටින අයයි.
- අද කණ්ඩායම් ආකෘති රූගත කිරීම, හරිද?
- ඔව්.
ඔවුන් ඔබව ඔවුන් සමඟ සංසන්දනය කළ හැකිය.
ඔබට අවම වශයෙන් කුඩා ආරක්ෂාවක් අවශ්‍ය වේ.
ඒක හරිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ආහ්, කාචය.
මම ඉල්ලපු අද්භූත ටීල් වර්ණය ඔබ සකස් කළාද?
නැහැ.
උදව් කළ නොහැක.
මේ මගේ ප්‍රියතම ඇඳුම. එය පැළඳීමට ප්‍රවේශම් වන්න.
ස්තූතියි.
හරි, සජීවී කතාබස් යාවත්කාලීන කිරීම අමතක කරන්න එපා.
ඔව්, පසුව අධ්‍යයන කාමරයේදී හමුවෙමු.
හරි.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ අපි චිත්‍රපටියක් බලමුද?
ඔයා අද උදේ ගීතත් එක්ක ආවා නේද?
ආ, එයා මගේ ගෙදර නිදාගත්තා.
මම හිතන්නේ එයාට ආයෙත් එයාගේ අම්මත් එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තිබුණා.
ඒක සිද්ධ වුණාම ගීතය හැම වෙලේම ඔයා ළඟට දුවනවා නේද?
- හහ්?
- හොඳයි...
මම ඇත්තටම උදව් කරන හොඳම යාළුවා නෙවෙයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මේ දවස්වල මම තනියම නිදාගෙන ඉන්න එක ගැන දුක හිතුනා.
අපි තවත් වෙලාවක චිත්‍රපට බලමු.
මට ගෙදර වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
අපි යමු.
ඉන්න.
මේක මුල් සැලැස්ම නෙවෙයි නේද?
ඒක මගේ තීරණය.
ඔයාට ඕන දෙයක් ඔයා කළා නේද?
නෑ, ඇත්තටම.
මේක හරි නෑ.
ඔයාට ඒක හරියට අයන් කරලා එල්ලන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට ඒක අඳින්න කිව්වෙත් නෑ,
නමුත් ඔයා බය වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
හොඳයි, එහෙනම් මමත් ඒක අඳින්නම්.
අවශ්‍ය නැහැ. ඔබට ඔබේම ඇඳුමක් තිබේ.
නෑ, මට ඒක ඕන නෑ.
එහෙනම් මම ඒකම අඳින්නම්.
මටත් ඒක ඕන නෑ. මේ මගේ ස්ටුඩියෝව.
ඔයා මෙතන ලොක්කාද?
මම කැමති විදියට කරන්නම්, හරිද? නවත්තන්න.
එන්න. මම කියන දේ එක පාරක් අහන්න.
ගි ජියොන්ග් එහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි?
අද කණ්ඩායම් රූගත කිරීම.
ඔහු ඒ අනුව මිස් පිගීට කතා කළා.
හා?
ඇඳුම් මාරු කළා.
- ගි ජියොන්ග්ගේ ඇඳුම්?
- නැහැ, නිරූපිකාවන්ගේ.
කොහොමද?
මම හිතන්නේ ඒක මෙතනද?
ඇය නිරූපිකාවක්ද?
මි රේ කිව්වා හරි.
ඒක මට බය හිතෙනවා.
නැත.
මම මමයි ඇයයි.
ගි ජියොන්ග් මේක දැක්කොත්, එයා මට ආයෙත් දේශන කරයි.
යෝ.
හෙලෝ.
යූ යෝන්! ඔයා දැන්ම මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි?
යන්න, යන්න. පස්සේ එන්න.
ඔයා මට ඉස්කෝලෙ ඉවර වෙලා කෙලින්ම එන්න කිව්වා.
කොහොමත්, ඔයාට දැන් මෙතන ඉන්න බෑ.
- අපි මොඩල් එකට කතා කරමුද?
- ඒක කරන්න.
- අපි යමු.
- ගි ජියොන්ග්. රූගත කිරීම් ආරම්භ වෙනවා.
මෝඩෙල්ලා, කරුණාකර එළියට එන්න.
හේයි, ඒක හරි!
යූ යෝන්, නැරඹීම නවත්වන්න.
මා දිහා බලන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ ඉක්කාවත් හුරතල්.
ආහ්, හොඳයි.
අවසානය දක්වා වනගත ශක්තිය තබා ගන්න.
අවසානය දක්වා ඉදිරියට යන්න.
ආතතිය, ආතතිය!
තුන, දෙක.
- නියමයි.
- යූ යෙොන්.
මෙහි වාඩි වෙන්න.
එතන බලන්න එපා.
හැරෙන්න එපා
මම එළියට එනකම්.
මේ තැන වෘකයන්ගෙන් පිරිලා,
ඔයා වගේ ලස්සන කෙල්ලෝ අනතුරේ.
හරි එහෙම ඉන්න.
ඒක නියමයි.
ඔයාට උන්ගෙ කලිසම තත්පරයක් අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
- ඩේ ඕ.
- ඔව්?
ඒ ද්‍රෝහියාට සූදානම් වෙන්න කියන්න.
ඊළඟට එයා ඉන්නවා කියන්න.
හේයි, ඔයාට එයාව ඇහුණා නේද?
හරි, කරුණාකරලා යන්න.
ආහ්, මේක මට කනස්සල්ලක් ඇති කරනවා, ඇත්තටම.
ඉක්මනින් එන්න.
ඇයි ඔයා අද ආයෙත් මෙච්චර ලස්සනට ඇඳගත්තේ?
- ආපසු හැරී බලන්න එපා, තේරුණාද?
- හරි, හරි.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මගේ යාළුවා ලැජ්ජාවට පත් වෙලා. මම එයා වෙනුවෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
මමත්.
මේ තත්වය...
'දුකෙන් පෙළෙන සහෝදරවරු' වගේද?
'දුක් වේදනා බෙදා ගත්තා.'
හරි!
ආහ්, හොඳයි.
කපා දමන්න.
දැන් ඊළඟ ඇඳුමට සූදානම් වෙන්න.
ගි ජියොන්ග්ට එන්න කියන්න.
ගි ජියොන්ග්!
මම මෙතරම් කලබල වන්නේ ඇයි?
ඔයාට මේක තේරුනා.
මා දෙස ඔබේ ඇස් යොමු කරන්න.
හරි, ඉරියව්වක් දක්වන්න.
කියු.
මනෝභාවය සකසන්න.
හොඳයි.
මම කවදාවත් ඔහුව මෙතරම් බැරෑරුම් ලෙස දැකලා නැහැ.
SF එකේ එයා ඉන්න විදිහට වඩා වෙනස්.
දකුණට, ටිකක් හැරෙන්න.
අඩක් පියවරක් පසුපසට, හරි.
පරිපූර්ණයි.
ඔහුව අලංකාර කිරීම පවා
ඔහු තුළ යමක් මතු කරයි.
අපි ඉදිරියට යමු.
නියමයි, හොඳයි.
නියමයි.
හරියටම ඔයා මොකක් හරි දිහා සුවපහසුවෙන් බලනවා වගේ.
♫ ඔබ මට තේරුම් කර දෙනවා ♫
♫ ඔබ මට මාවම සොයා ගැනීමට සලස්වනවා ♫
♫ 'මොකද ඔයා තරුවක් ♫
පිස්සු...
මම ඇත්තටම ඒ ක්‍රියාවට ඒ කාලේ ඇබ්බැහි වුණා.
රින් රින්.
ඒක රස්නෙයි. ඇතුලේ කතා කරමු.
මට ඔයාගේ අත කඩන්න ඕනද?
ඔයා
මාත් එක්ක ඇත්තටම තරහයි.
මම හොඳට කල්පනා කළා.
එහෙම යනවා.
මට ටිකක් විවේක ගන්න.
හරියටම කිව්වොත්,
ඔයා ගියේ නෑ, ඒත් මම ඔයාව දාලා ගියා.
ඔයා ගියාද?
හරි. අපි දැන් කිසිවක් නැහැ.
මේ වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
මම ආපහු ආවේ ඔයා නිසා.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් හිතුවා.
මට හිතන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
ඔබේ රංගනය දියුණු වෙලා. මම ඒක පිළිගන්නවා.
නමුත් ඔබේ ක්‍රියාව මට තවදුරටත් බලපාන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අතරමං වෙන්න.
කවදා ඉඳන්ද
ඔයා සහ සියොන් හෝ මෙච්චර ලං වුණේ?
මා නැතුව ඔයා තනි වෙලාද?
රින් රින්, ළඟදි හමුවෙමු.
එළිමහනේ ඉන්න ඕන ඇයි? ඔයා ඇතුලේ ඉන්න තිබුණා.
හහ්?
ආහ්, ඇතුලේ ගොඩක් සෙනග වැඩියි.
අද ටිකක් සෙනග වැඩියි.
කොහොමද ඒක?
ඔයා ඇස් ඇරගෙන හිටියේ මම විතරයි නේද?
ඔව්.
අපි යමු. මම ඔයාට රසවත් දෙයක් අරන් දෙන්නම්.
ඉන්න.
මම හිතන්නේ
මම අද කලින් ගෙදර යන්න ඕනේ.
මොකක්ද?
ඔයා කවදාවත් ඒක කිව්වෙ නෑ.
හෙට පොප් ප්‍රශ්නාවලිය ගැන මට අමතක වුනා. සමාවෙන්න.
ඔහ්, ඇත්තටම?
උදව් කරන්න බෑ, මම හිතන්නේ.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
නැහැ.
මට මගේ අම්මව මුණගැහෙන්න ඕනේ.
හහ්?
ඇයට දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට යාමට අවශ්‍යයි.
ඔයාගේ අම්මා?
මම යන්න ඕනේ.
අද මට ආරාධනා කළාට ස්තූතියි.
මම ඔබට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
මේ මොකක්ද? ඔයාලා හැමෝම ඔයාගෙ ඩේට් එකට යන්න උද්යෝගයෙන් හිටියෙ නැද්ද?
ඇය කියනවා හෙට පොප් ප්‍රශ්නාවලියක් තියෙනවා කියලා එයාට අමතක වුණා කියලා.
මොකක්ද? පොප් ප්‍රශ්නාවලියක්?
අදටත් ඒගොල්ලො ඒක කරනවද?
ඇගේ පාසල තාමත් එහෙම කරනවා කියලා අනුමාන කරන්න.
නමුත් ඔබ ඇයට තනිවම යාමට ඉඩ දුන්නේ ඇයි?
ඇය ඇගේ මව සමඟ සැලසුම් කළා.
'ඇය ළමයෙක්ද?'
'පොප් ප්‍රශ්නාවලිය සමඟ මොකද වෙන්නේ?'
ජෝ මි රියෝ මෙහෙම කිව්වා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබට ගෙදර වැඩ සඳහා කාලය ගත කළ හැකිව තිබුණි.
මම ඒ සියල්ල අවසන් කළා.
ඇත්තටම?
වාඩි වෙන්න.
මට කියන්න.
මම ඔයාට කැමති වෙන්න හේතුව...
මම ඔයාව ආකර්ශනය කරගත්තා.
මම හිතුවේ මොකක් හරි ලොකු හේතුවක් ඇති කියලා.
මොකද ඔයා නිර්භීතයි අවංකයි.
ඕනෑම කෙනෙක් එක්ක, ඕනෑම තැනක.
අන් අය ගැන කරදර නොවී ඔබ ගැනම අවධානය යොමු කරන ආකාරය මම කැමතියි.
ඔව්?
මම SF එකෙන් පිටත වෙනස් නම් කුමක් කළ යුතුද?
- හහ්?
- ඔබට තවමත් එලෙසම දැනෙනවාද?
මම ලැජ්ජාශීලී කෙනෙක් නම් කුමක් කළ යුතුද
ඇස් ස්පර්ශ කිරීමටවත් නොහැකි?
මම හැමවිටම සෑම දෙයකටම මටම දොස් පවරන කෙනෙක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
එය කළ නොහැකි දෙයක්.
හරි, ඒක වෙන්න බෑ.
නමුත් මම ඔබ සිතන කාන්තාවත් නෙවෙයි.
එනම්, මම ඔබ ගොඩනඟා ගත් ෆැන්ටසියක්.
SF තුළ පමණක් පවතින මගේ අනුවාදයක්.
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- ඔව්, ඒක එහෙමයි.
හියුක්.
ඔබ කැමති මම ඔබේ ෆැන්ටසිය නම්,
එහෙනම් ඒක ලබා ගන්න උත්සාහ කරන්න එපා
වෙන කෙනෙක්, ඒක ඔබේ කරගන්න.
මම ඔයා මෙතන ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට රැවටෙනවා වගේ මවාපානවා නම්, විනෝදය සඳහා,
මම අහිංසක පිරිමි ළමයෙකුව පොළඹවන මායාකාරියක් වෙනවා.
මම මගේ ජීවිතය ගැන එතරම් වගකීම් විරහිත නැහැ.
ඒ පෙනුමේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ඒ බැල්මෙන් අදහස් කරන්නේ ඔයා කිසිවක් තේරුම් නොගෙන මට තවත් කැමති නම්,
මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා කොහෙද?
ඔයාට පන්තිය තියෙනවා.
- මම ඒක මඟ හරිනවා. අපි එක්ක ඉන්නම්.
- ඔයා ළමයෙක්ද?
ඇයි?
රසවත් දෙයක් ගමු, හරිද?
ආ, රසවත් කෑම!
අපි යමු!
කන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් මම ගන්නම්.
ආහ්, ඒක සුළු දෙයක්.
මට ආතතියක් දැනෙනවා.
හියෝ සීරෝ.
ඔහ්, ජීස්.
අන්තිමට මට හැමදේම අමතක වුණා,
ඊට පස්සේ එයා ඇවිත් ආයෙත් මාව අවුල් කරනවා.
ඔයාට කරදර කරනවද?
හහ්?
ඔහු ඔයාගේ හැඟීම් ඇවිස්සුවාද?
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඇයි සුසුම?
ඒක ඔයාට කරදරයක් නෙවෙයි නේද?
ඒක එහෙමයි.
සියොන් හෝ.
මගේ පෙම්වතියගේ හිටපු පෙම්වතා නිතරම සැරිසරන විට—කිසිවක් ගණන් නොගැනීම සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
කූ සියොන් හෝ.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
තත්පරයක් ඉන්න.
කූ සියොන් හෝ.
හියෝ සීරෝ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
මම ඔහු නිසා නොසැලී ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක අපහාසයක්.
නැම් ගෙයු රින්.
ඔයා ආතතියෙන් ඉන්නේ කියලා දැන් කිව්වේ කාටද?
මොකද ඔයාගේ හිටපු කෙනා ඔයාට නිතරම කරදර කරන නිසා?
පිරිමි යාළුවා කූ සියොන් හෝ? නැත්නම්...
පෙම්වතා කූ සියොන් හෝ?
ඔයා මාත් එක්ක යාළු වෙනවද, නැත්තම් බොරුවට රඟපානවද?
නැවතත් බැරෑරුම් ලෙස සිතන්න.
ගි ජියොන්ග් බැබළෙමින් සිටියේය.
එතන ඉන්න වෙන කාටත් වඩා දීප්තිමත්.
ඔහුට උත්සාහ කිරීමටවත් අවශ්‍ය නොවීය,
නමුත් එය ඔහුට ස්වභාවිකවම පැමිණියේය.
එය වෙහෙසකින් තොරව ලබා ගන්නා පුද්ගලයින් සියල්ල.
ආරම්භයේ සිටම සියල්ලෙන් උපත ලැබීය.
සෑම වචනයක්ම විශ්වාස කළ මම
ඒ මිනිස්සු කිව්වා.
ගි ජියොන්ග් මට පැවසූ සියලු දේ.
වචන මිහිරියි
'මම ඔයාට කැමතියි' කියනවට වඩා.
මාව සනසවන වචන
දැන්
නැවත පැමිණෙන බොරු බවට හැරෙමින්
රිදවීමට මට.
ඔබ කෙනෙකුට ආදරය කරන විට,
ඔබ ඔබවම සොයා ගනී,
ඔවුන් නොවේ.
මගේ හදවතේ සැඟවුණු කොටස්.
අමු සත්‍යය
මා ගැන.
ගි ජියොන්ග්, මා කුමක් කළ යුතුද?
මම...
මම ඔයාට වෛර කරන්න පටන් ගන්නවා.
දෙලුලු
ආපසු ඇවිත්.
මම ඒ තරම් ලැජ්ජාවට පත් වෙනවද ඔයා?
ඔයා මෙච්චර විශ්වාසයෙන් වැඩ කරන එක නවත්තනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයාට ඒක එපා උනොත් මම නවත්තනවා. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා අපේ ගීතය පාවා දුන්නොත්, මම ඔයාව පණපිටින් කපලා දානවා...
මට දැන් මගේම ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ඒ දෙන්නා මෝසෙස් වගේ ආවා
රතු මුහුද දෙබෑ කළා.
මේ සියල්ල ඇකැප්‍රියෝ නිසා.
එහෙනම් අපි ඒ පන්ක්ව තලා දැමිය යුතුයි.
ඔබ මා ඉදිරියේ ඉතා උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කළා,
ඔබට කළ හැක්කේ මෙයයි, බොරු?
ඔබ මගේ අම්මාට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
හැම දෙමව්පියෙක්ම එහෙමයි.
ඔයාලා ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
මම ඔයාගේ අම්මට වෛර කරන්නේ නැහැ, නමුත් එයා මාව බය කරනවා.
මම ගි ජියොන්ග් එක්ක වෙන් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඉතින් මට කියන්න.
ටේ සියොන්, ඔයා තමයි අපි අතරින් වැඩිපුරම හිතන්නේ.
හේයි, හිතන එක හැමදාම මෙච්චර රිදෙනවද?
අනේ!
මේ අපුරු සිතුවිලි!
මම ඒවා මගේ ඔලුවෙන් අයින් කරන්නේ කොහොමද?
එහෙනම් හිතන එක නවත්තන්න!
අනේ මන්දා.
මට බෑ. උන් එනවා!
පොඩි පන්ක්!
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මෙච්චර ගැඹුරු චින්තකයෙක් වුණේ?
ඔයා යන්තම් හෝමෝ ඉරෙක්ටස්,
හෝමෝ සේපියන්ලා වගේ හැසිරෙන්න හදනවා.
ඒකයි ඔයාගෙ ඔළුව පුපුරන්නෙ!